Parlak bulutları yar, uzağa uç (uzağa uç)
Bir panorama gibi yayılıyor içimde!
Yüzüne tekme yiyen dünya öfkelenir (öfkelenir)!
Ve volkanlarından birini patlatır!
Eğer erimiş kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu top üstünde dengelemeyi öğretmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemez gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın, Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok hayal sığar içine,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcımlanıyor!
Kalan tüm gücüyle,
Vegeta, Cell'e Son Işık saldırısını yöneltti.
Ancak, bu son dövüş tekniği bile ona karşı işe yaramadı.
Ve şimdi, babası Vegeta tehlikedeyken,
Trunks, Süper Saiyan duvarını aşan aşırı bir güç ortaya çıkardı!
"Babanı Kurtar!! Trunks'ın Göklere Bile Korku Salan Öfkesi."
Bu da ne?
Trunks!
H-Henüz tam gaz değil, ama ne korkunç bir enerji bu!
B-Bu Saiyanların nesi var böyle?
Ne zaman harika bir rakip çıksa, anında daha da güçleniyorlar!
Saiyan ırkının gücünün sınırı yok mu?
Ne tür yaratıklar bunlar?
Kuririn-san...
Babamı alıp,
Muten Roshi-sama'nın yerine ya da başka bir yere götürür müsün?
Çok şükür.
Normal şekilde konuşabiliyorsun demek.
Kafayı yemişsin diye endişelenmiştim,
tıpkı Goku ve diğerlerinin dev maymun olduklarında olduğu gibi.
Ben iyiyim. Beni boş ver, şimdi...
Uygun zamanı bulduğunda, babama şu senzuyu ver.
T-Tabii. Ama gerçekten iyi olduğuna emin misin?
Kendin için bir senzun olduğundan emin misin?
Kendim için bir senzuya ihtiyacım olmayacak,
çünkü kazanacağımdan eminim.
B-Böyle bir şey söylemesi...
kendinden çok emin.
Güçlü! Demek o potansiyelini
saklıyormuş?
Seni öldüreceğim, Cell.
Oldukça agresif bir ifade, Trunks.
Yok oldular!
Üzerimde!
N-Ne?
Y-Yoksa orada Cell'i yenmiş olamaz, değil mi?
O Ruh ve Zaman Odası'nda
ne tür bir antrenman...
yaptı ki?
Gohan, her şey serbest.
Beni yakalamaya çalış.
Tamam!
İyi bir okumaydı!
Ama hâlâ yumuşak dokunuşların var!
Yakındı, çok yakındı!
Baba!
Yakaladım seni!
Amanın...
İyi iş çıkardın, değil mi Gohan?
Evet!
Ancak biraz abarttık, değil mi?
B-Ben de kaptırdım kendimi, bir anda...
Bunu düzeltmezsek, Popo bize kızacak!
Doğru!
O-O başardı!
İnanılmaz! Şu Trunks...
"Güçlendi" demek bile yetersiz kalır!
O canavarı yendi...
Cell'i!
KurKrKn-san, dikkat et!
N-Ne?!
Gerçekten farklısın, Trunks.
Kahretsin! Cell hâlâ ayakta!
Artık karar verildi!
Bu nasıl bir güç böyle?
Bilseydim!
Beni kıl payı kaçırabileceğini düşünemezdim!
T-Trunks!
B-Bu çaresiz...
B-Bu kadar mı?
Bu, Vegeta'yı kurtarmam için bir fırsat.
Yani bu, Cell'in mükemmel formuna ulaşmasına izin vermenin sonucu,
sırf gururun yüzünden mi?
Trunks şu an inanılmaz bir güçle savaşıyor!
Senden çok daha güçlü oldu.
Ve bu muhteşem savaşı izleyemememin nedeni,
tamamen senin saçma gururun!
Benim açımdan, yok olsan umurumda olmazdı...
ama Trunks söz konusu olunca, durum öyle görünmüyor.
Gerçekten, böyle bir babada ne görüyor?
Şimdi, nihayet başka kaygılar olmadan savaşabilir misin?
Vegeta götürüldü, ve her şey...
S-Sen biliyor muydun?
Tabii ki.
Ayrıca beni bilerek Vegeta'dan uzaklaştırdığını da biliyordum.
Bu beklenmedik!
Bile bile onu bırakacağını düşünemezdim!
Doğal olarak. Artık onunla bir ilgim yok.
İlgim senin gerçek gücünde.
Bu kadarını bildiğini düşünmemiştim.
Bunu dört gözle bekliyorum.
Bu mükemmel formun gücünü öğrenme zamanı geldi.
Bu nasıl bir güç!
Süper Vegeta'yı çok aştı!
Bu mu?
Bu mu, Goku'nun bahsettiği,
Süper Saiyan'ı aşan Saiyan gücü?
Süper Trunks sonunda ortaya çıkıyor ve ultra gücünü gösteriyor!
Bu güç, Cell'in mükemmel formunu alt edebilecek mi?
İşte geliyor, elma renkli bir canavar,
İşte uçuyor, fıstık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşınca kalp atışları hızlanır.
Parlıyor, parlıyor, galaksi bir patlamış mısır şöleni.
Dün gider, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Topla enerjini, (yedekler kabul),
Gel buraya, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Birbirlerine kavuşuyorlar, ayrılıyorlar,
birbirlerine kavuşuyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter artık!
Tanrı bile zorlanıyor bu işte.
Çok üzgünüm.
Ooh, dopdolu ZENKAI gücü!
Hadi ortaya çık,
tam gaz ZENKAI gücü!